一.尺寸与边框
  1.尺寸属性
  2.溢出处理
    当内容多，元素区域小的时候，就会产生溢出的效果，默认都是纵向溢出。
    属性：overflow,overflow-x,overflow-y
    取值：
       1.visible 可见的，默认值，溢出可见
       2.hidden 隐藏的，溢出的内容全部隐藏，不可见
       3.scroll 显示滚动条，溢出时滚动条可用
       4.auto   自动，溢出时显示滚动条并可用
      
     练习：
       完成如图所示效果，边框：border:1px solid #000;
  3.边框
    1.边框属性-简写方式
      border:width style color;
      width:边框的宽度
      style:边框的样式
            取值：solid 实线
	          dotted 虚线（点）
		  dashed 虚线（线）
      color:边框的颜色，取值为合法的颜色值（transparent 透明色） 
      注意：border设置的四条边框;
	    如果要取消边框border:none/0;

      练习：创建一个div，id为container,尺寸为200*200，并且设置四个方向的边框为1px，实线，orange的颜色。
    2.单边定义
      只设置某一条边的三个属性。
      属性：
      border-top/bottom/left/right:width style color;
      练习：在上面练习的基础上，设置div的上边框2px,blue颜色，虚线显示（dotted）
    3.单属性定义
      只设置四条边的某一个属性
      属性：border-width/style/color:值
      ex:
        border-width:3px;
	border-color:blue;
	border-style:solid;
    4.单边单属性
      只设置某一条边的某一个属性
      属性：border-方向-属性：值;
      ex:
        border-left-color:red;
	border-bottom-style:dotted;
  4.边框倒角
    将直角倒成圆角。
    属性：border-radius
    取值：
        1.以px为单位的数字
	2.以%为单位 设置圆形（50%）
    单角设置：
        border-top-left-radius:左上角
	border-top-right-raidus:右上角
	border-bottom-left-radius:左下角
	border-bottom-right-radius:右下角
  5.边框阴影
    属性：box-shadow
    取值：h-shadow v-shadow blur spread color inset;
    h-shadow:水平方向阴影的偏移，必须值
             取值为正，阴影向右偏移
	     取值为负，阴影向左偏移
    v-shadow:垂直方向阴影的偏移，必须值
             取值为正，阴影向下偏移
	     取值为负，阴影向上偏移
    blur:阴影模糊距离，可选值，值越大模糊距离越明显
    spread:阴影的尺寸，指定要在基础阴影上扩出来的大小距离
    color:阴影的颜色
    inset:将默认的外阴影改为内阴影

    练习：设置一个圆形的外发光效果（太阳）
  6.轮廓
    轮廓指的是边框的边框，绘制于边框外的线条。
    属性：
      outline:width style color;
      width:轮廓的宽度
      style:轮廓线条的样式
      color:轮廓的颜色
    取消轮廓：outline:none/0;
    练习：尝试设置一个乒乓球拍效果图
二.框模型（重点）
  1.什么是框模型
    页面元素皆为框
    框模型：box model 又称盒子模型，定义了元素框处理元素的内容，内边距，外边距以及边框的一种计算方式。
    框模型的默认的计算方式：
       元素实际占地宽度=左右外边距+左右边框+左右内边距+width
       元素实际占地高度=上下外边距+上下边框+上下内边距+height
    内边距：元素边框与内容之间的空白间距
    外边距：围绕在元素边框外的空白间距（元素与元素之间的距离）
  2.外边距
    1.语法
      属性：margin 定义四个方向的外边距
            margin-top/bottom/left/right 定义某一个方向的外边距
      取值：
          1.以px为单位的数字
	  2.取值为% 
	  3.取值为负数，让元素向着相反的方向移动
	    margin-left 取值为正，让元素向右移动
	                取值为负，让元素向左移动
            margin-top  取值为正，让元素向下移动
	                取值为负，让元素向上移动
          4.auto 自动计算块级元素的外边距，控制块级元素在水平方向居中对齐。
    2.简写方式
      margin:value 四个方向的外边距
      margin:v1 v2 
             v1:上下外边距
	     v2:左右外边距
      margin:v1 v2 v3
             v1:上外边距
	     v2:左右外边距
	     v3:下外边距
      margin:v1 v2 v3 v4
             上 右 下 左（顺时针）
      练习：
         页面中创建两个div,分别设置尺寸为300*300，并设置其背景颜色，然后设置两个div之间的间距为50px，第二个div水平居中显示。
    3.自带外边距的元素
      h1-h6,p,body,ol,ul,dl,pre
      通常样式重写的方式，来重置具备外边距的元素。
      body,p,h1,h2,h3,h4,h5,h6,ol,ul,dl,pre{margin:0;}
    4.外边距的特殊效果
      1.外边距合并
        当两个垂直的外边距相遇时，他们将合并成一个，最终的距离取决于两个外边距中距离较大的值。
      2.行内元素以及行内块元素
        行内元素垂直外边距无效（img除外），水平外边距相遇时两个值会相加。
	行内块设置垂直外边距，整行元素跟着发生变化。
      3.外边距溢出
        在特殊条件下，为子元素设置上外边距时，会作用到父元素。
	   1.父元素没有上边框
	   2.为第一个子元素设置上外边距时
        解决方案：
	   1.为父元素添加上边框
	     弊端：影响父元素的高度
           2.为父元素添加上内边距
	     弊端：影响父元素的高度
           3.在父元素的第一个子元素位置处，增加一个空<table></table>标记

      练习：页面中添加两个span元素，内容随意，分别设置背景颜色，然后为两个span设置四个方向的外边距。

      练习：创建两个div，id分别为d1和d2,设置其尺寸为200*200，分别设置背景不同颜色，在d2中添加一个子元素div，id为d3,设置d3为100*100，并添加背景颜色，最后设置d3的上外边距为50px,查看页面效果。
  3.内边距
    不会影响其他元素，但是会改变元素自己的占地尺寸，会变大。
    1.语法
      属性：padding:value; 四个方向的内边距
            padding-top/bottom/left/right 定义某一边的内边距
      取值：以px为单位的数字
            以%为单位的数字
    2.简写方式
      padding:value; 四个方向的内边距
      padding:v1 v2; 上下  左右
      padding:v1 v2 v3;上  左右  下
      padding:v1 v2 v3 v4;上  右  下  左
  4.box-sizing属性
    作用：指定框模型的计算方式
    默认计算方式：
       元素实际占地宽度=左右外边距+左右边框+左右内边距+width
       元素实际占地高度=上下外边距+上下边框+上下内边距+height
    取值：
       1.content-box 默认值，采用默认计算方式
       2.border-box 元素的尺寸，会包含border以及padding的值。
       元素实际占地宽度=左右外边距+width
       元素实际占地高度=上下外边距+height
    

三.背景
  1.背景颜色
    属性：background-color
    取值：合法的颜色值 transparent（透明色）
    注意：背景颜色和背景图默认都从边框位置处开始填充
  2.背景图片
    属性：background-image
    取值：url(图片路径)
    ex:
      background-image:url(a.jpg);
  3.背景图平铺
    属性：background-repeat
    取值：
       1.repeat 默认值，背景图平铺
       2.no-repeat 不平铺，背景图只显示一次
       3.repeat-x 在水平方向平铺
       4.repeat-y 在垂直方向平铺





      
