一.定位
  1.堆叠顺序
    一旦将元素变为已定位元素的话，元素们有可能出现堆叠的效果。
    如何改变堆叠顺序？
    属性：z-index
    取值：无单位的数字，数字越大元素越靠上显示
    注意：
      1.父子元素间，z-index无效，永远都是子元素压在父元素上。
      2.只有已定位的元素才能使用z-index
二.CSS3 Core （核心）
   1.复杂选择器
     1.兄弟选择器
       兄弟元素：具备相同父级元素的平级元素之间称为兄弟元素。
       ex:<div>

	    <span></span>
	    <a></a>
          </div>
         注意:兄弟选择器，只能向后找，不能向前找。
       1.相邻兄弟选择器
         作用：获取紧紧挨在某元素后的兄弟元素
	 语法：选择器1+选择器2{}
       2.通用兄弟选择器
         作用：获取某元素后的所有满足条件的兄弟元素
	 语法：选择器1~选择器2{}
       练习：
         通过兄弟选择器设置如下样式：
	   1.h3与div之间的间距为30px
	   2.从第二个div开始，每个div之间的间距为10px

	 <h3>静夜思</h3>
	 <div>床前明月光</div>
	 <div>疑是地上霜</div>
	 <div>举头望明月</div>
	 <div>低头思故乡</div>

    2.属性选择器
     id,class,name,type,value,style,title...
     1.作用
       允许通过元素所附带的属性及其值来匹配页面元素
     2.语法
       1.基本语法
         [attr] attr表示任意属性
	 作用：匹配页面中所有附带attr属性的元素
	 ex:
	 [id] 匹配页面中所有附带id属性的元素
	 [class] 匹配页面中所有附带class属性的元素
       2.elem[attr]
         elem:表示元素
	 attr:表示属性
	 作用：匹配页面中所有附带attr属性的elem元素
	 ex:
	 div[id] 匹配页面中所有附带id属性的div元素
       3.[attr1][attr2]...
         作用：匹配同时附带多个属性的元素
	 ex:
	 p[class][title] 匹配同时附带class和title属性的p元素
       4.[attr=value]
         作用：匹配attr属性值为value的元素
	 ex:
	 [id="d1"] 匹配id值为d1的元素
	 等同于:#d1
       5.[attr~=value] 用于选取属性值中包含指定单词的元素
         [attr^=value] 匹配属性值以指定值开头的每个元素
	 [attr$=value] 匹配属性值以指定值结尾的每个元素
	 [attr*=value] 匹配属性值中包含指定值的每个元素
    3.伪类选择器
     已学过伪类选择器：
       链接伪类：:link 
                 :visited
       动态伪类：:hover
                 :active
		 :focus
     1.目标伪类
       作用：突出显示活动的HTML锚点元素，匹配被激活的锚点。
       语法：选择器:target{样式声明}
       ex:
         div:target{color:red;}
     2.结构伪类
       作用：通过元素的结构关系匹配元素
       1.:first-child
         匹配的元素是属于其父元素的第一个子元素
	 <div>
	   
p1
	   
p2
	   
p3
	   
p4
	 </div>
         ex:
	   p:first-child{color:red;}
       2.:last-child
         匹配的元素是属于其父元素的最后一个子元素
       3.:nth-child(n)
         匹配的元素是属于其父元素中第n个子元素（n表示任意位置）
        练习：
         创建一个4行4列的表格，高宽各400px,内容随意.
	 通过结构伪类选择器设置第一行的背景颜色为蓝色，最后一行的背景颜色为黄色，再设置第三行第二列的背景颜色为红色，字体大小为28px.
       4.:empty
         匹配没有子元素的元素
	 ex:
	 <div></div>
       5.:only-child
         匹配的元素是属于其父元素中唯一的子元素。
       6.否定伪类
         将满足指定选择器的元素给排除在外
	 语法：:not(selector)
	 练习：
	   在上面表格练习的基础上，设置除第一列以外其他所有单元格的字体都为24px并且加粗和倾斜。
    4.伪元素选择器
     1.:first-letter 或::first-letter
       作用：匹配某个元素的首字符

     2.:first-line 或 ::first-line
       作用：匹配某个元素的首行
       注意：如果首字符和首行样式相冲突时，优先使用首字符样式。
     3.::selection
       作用：匹配被用户选取的内容
       注意：只能修改文本颜色和背景颜色
      练习 ：
       创建一个网页，页面添加一个div，id为d1,内容随意
       将d1中首字符设置为加粗，红色，大小为20px,右外边距为15px,首行文本设置为橙色并倾斜显示。用户选取内容时将文字颜色设置黄色背景设为红色。
   
   2.内容生成
     1.什么是内容生成
       使用css动态的向某元素中插入一段内容
     2.伪元素选择器
       1.:before 或 ::before
         作用：匹配到某元素的内容区域之前
	 
(:before)床前明月光
       2.:after 或 ::after
         作用：匹配到某元素的内容区域之后
	 
床前明月光(:after)
     3.内容属性
       属性：content
       作用：向匹配到的位置处增加内容
       取值：
          1.字符串 将字符串用""引起来
	  2.图片 url(图片路径)
       练习：
         
学而时习之，不亦说乎
	 
有朋自远方来，不亦乐乎
	 输出格式如下：
          子曰：学而时习之，不亦说乎 ---《摘自论语》
     4.解决问题
       1.浮动元素父元素高度的问题
         1.添加的元素必须位于父元素的最后一个子元素位置处（:after）
	 2.添加的必须是块级元素（display:block;）
	 3.添加的元素必须是空元素（centent:"";）
	 4.clear:both;
         ex:
         .myclear:after{
		content:"";
		display:block;
		clear:both;
	  }

       2.子元素外边距溢出
         1.在父元素的第一个子元素位置处添加(:before)
	 2.添加的是一个空的<table></table>(内容为空)
         ex:
	   选择器:before{
		content:"";
		display:table;
	   }

	 练习：
	   页面中设置一个子元素上外边距溢出的效果，然后用内容生成的方式来解决。

三.弹性布局（重点）
   1.什么是弹性布局？
     弹性布局是一种布局方式，主要解决某元素中子元素的布局方式，为布局提供最大的灵活性。
   2.弹性布局的相关概念
     1.弹性布局的容器
       要布局的子元素的父元素称为容器
     2.弹性布局的项目
       要布局的子元素称之为项目
     3.主轴
       项目们排列方向的一根轴，称之为主轴
       如果项目们是按照横向排列，那么x轴就是主轴
       如果项目们是按照纵向排列，那么y轴就是主轴
     4.交叉轴
       与主轴垂直相交的轴称之为交叉轴
   3.语法
     将元素变为弹性容器后，那么他所有的子元素将变为弹性项目，都允许按照弹性布局的方式排列。
     属性：display
     取值：
       1.flex：将块级元素变为容器
       2.inline-flex：将行内元素变为容器
     注意：
       1.元素设置为flex容器之后，子元素的float/clear/vertical-align属性将失效
       2.元素设置为flex容器之后，子元素允许修改尺寸
       3.容器的text-align属性会失效
   4.容器的属性
     1.flex-direction
       作用：指定容器的主轴及其排列方向
       取值：
         1.row 默认值，即主轴是x轴，起点在左端
	 2.row-reverse 主轴是x轴，起点在右端
	 3.column 主轴是y轴，起点在顶端
	 4.column-reverse 主轴是y轴，起点在底部
     2.flex-wrap
       作用：当一个主轴排列不下所有项目时，可以设置换行显示
       取值：
          1.nowrap 默认值，即空间不够时，也不换行，项目会自动缩小
	  2.wrap 换行
	  3.wrap-reverse 换行并反转
     3.flex-flow
       作用：是flex-direction和flex-wrap的缩写
       取值：
          1.row nowrap 默认值
	  2.direction wrap
     4.justify-content
       作用：定义项目在主轴上的对齐方式
       取值：
          1.flex-start 在主轴的起点对齐
	  2.flex-end   在主轴的终点对齐
	  3.center     在主轴上居中对齐
	  4.space-between 两端对齐
	  5.space-around 

课后作业：
     1.重点复习复杂选择器和弹性布局，整理完善思维导图
     2.完成"课后作业.png"的布局效果（弹性布局实现，尺寸参考“尺寸.png”）
     3.预习CSS3中转换和动画内容

